[bold]КОМИТЕТ ООН ПО МЕЖЗВЕЗДНЫМ ОТНОШЕНИЯМ И ПРАВАМ КОЛОНИЙ (UNISCRP)[/bold]
[italic]Резолюция № 884-X | Земля[/italic]
[color=Gold]▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄[/color] 
[italic]Настоящий документ ("Звездные Соглашения") является обязательным к исполнению всеми государствами-членами, независимыми консорциумами, а также транснациональными и межпланетными корпорациями, имеющими лицензию ICC на освоение глубокого космоса. 

Незнание данных Соглашений или приоритет внутренних корпоративных директив (включая коммерческую тайну) не освобождает от трибунала на Земле.[/italic]
[color=Gold]▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄[/color] 

[bold]Защита гражданского населения:[/bold]
[bullet]Запрещает нападения на некомбатантов и объекты основной инфраструктуры (например: больницы, школы...)
[bullet]Требует создания зон безопасности для гражданского населения во время конфликтов.
[bullet]Требует облегчения доставки гуманитарной помощи и доступа к ней организаций, занимающихся оказанием чрезвычайной помощи.

[bold]Обращение с военнопленными:[/bold]
[bullet]Предписывает гуманное обращение.
[bullet]Запрещает пытки и бесчеловечное обращение.
[bullet]Обеспечивает доступ к продовольствию, медицинскому обслуживанию и общению с семьями.
[bullet]Защищает права военнопленных на справедливое судебное разбирательство и юридическое представительство.

[bold]Запрещенное оружие:[/bold]
[bullet]Запрещает применение, изучение, создание биологического, радиационного, химического оружия.
[bullet]Запрещает применение оружия массового поражения при наличии риска ущерба для гражданского населения (Не комбатантов).
[bullet]Ограничивает размещение потенциально опасного оружия в мирных городах.
[bullet]Запрещает использовать синтетиков в боевых действиях, исключая роль поддержки (Лечение, логистика...).
[bullet]Запрещает использовать ИИ для нанесения вреда живым существам без участия людей.

[bold]Культурное уважение:[/bold]
[bullet]Запрещает насильственную ассимиляцию или культурное стирание во время конфликтов.
[bullet]Запрещает вооруженные удары по гражданским религиозным и культурным объектам.
[bullet]Защита окружающей среды:
[bullet]Запрещает применение оружия, наносящего долгосрочный ущерб окружающей среде.

[bold]Положение о корпорациях:[/bold]
[bullet]Запрещает незаконное удержание, хранение, утаивание чужого имущества, оборудования, документов, бортовых и колониальных самописцев.
[bullet]Запрещает негуманное обращение с работниками, обязует работодателя предоставлять работнику льготные отпуска (2 раза в год), защиту от внешних угроз, место временного проживания (Если это экспедиция), доступ к местам удовлетворения базовых человеческих потребностей и связь с близкими.
[bullet]Обязует использовать свои военные силы и частные военные компании лишь для защиты собственных активов, оборудования, документации, работников, собственности.
[bullet]В случае вооружённых конфликтов между корпорациями обязует всех участников конфликта соблюдать звездные соглашения на равне с государствами-членами ООН.
[color=Gold]▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄[/color] 

[bold]В случае, если вы зафиксировали нарушение текущих звездных соглашений:[/bold]
[italic]Незамедлительно обратитесь в ближайший офис правоохранительных органов колонии (Бюро Колониальных Маршалов, Полицейский Департамент Сектора Нероид, Народная Вооруженная Милиция, сотрудники Корпоративной Безопасности...). В случае, если это невозможно - отправьте жалобу на горячую линию БКМ, а если вы представляете государство - напрямую Организации Объединённых Наций. [/italic]
[color=Gold]▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄[/color] 

[bold]Утверждено:[/bold]
[italic]Высшее Собрание Объединенных Наций на Земле (Женева).[/italic]
