Отдел Специальных Служб: Этот отдел занимается вопросами продаж, транспорта, питания, трудоустройства, инвалидности и т. п. Это отдел, в который вы хотите обратиться по факсу, если в описании других отделов вы не нашли того, что вам нужно. Если хотите, это отдел «Все остальное».
В этот отдел можно подать заявку на вступление.


Корпоративные отношения: Этот отдел занимается отношениями между фракциями. Например, осчастливить ЮПП «подарками» или сообщить дружественному КЛФ, что есть корабль, который нужно освободить! Эти люди нужны для того, чтобы убедиться, что КМП США не узнает о секретных экспериментах в подвале.
Чтобы перейти в это подразделение, вам нужно проработать в компании не менее года.

Отдел связи: Этот отдел занимается поддержанием связи между всеми объектами и сотрудниками W-Y. У вас нет связи? Вам нужно отправить факс этим ребятам... подождите. Эти люди - те, кому вы звоните, когда таинственный объект W-Y внезапно перестает отвечать на запросы.
Чтобы перейти в их отдел, вам нужно проработать в компании не менее года.

Диспетчерский отдел ЧВК: Этот отдел занимается тем, что эффективно отправляет команды PMC на запросы. У вас есть человек, который вас очень раздражает? Попробуйте обратиться к этим людям. Эти люди - те, кому вы звоните, когда вас нужно куда-то безопасно сопроводить или защитить какие-то данные.
Чтобы перейти в это подразделение, вам нужно проработать в компании не менее трех лет.
Требуется рекомендация от сотрудников отдела.

Отдел данных и исследований: Это подразделение занимается данными и исследованиями в области W-Y. В частности, сбежавшие образцы или неестественные химикаты! Очень научно. К этим людям вы обращаетесь, когда обнаруживаете что-то, что может быть выгодно для W-Y с помощью экспериментов или химикатов.
Чтобы присоединиться к этому отделу, можно подать заявку.


Отдел экономики: Этот отдел занимается торговлей между фракциями. Экономика, товары и все такое. Кто-то предлагает вам нелегальные товары с черного рынка за немаркированные купюры? Скорее всего, вы обратитесь к этим ребятам.
Чтобы перейти в этот отдел, нужно проработать в компании не менее двух лет.
Требуется рекомендация от сотрудников отдела.

